<p align='center'><b><h2 align='center' title='SL vs PAK 1st T20: Pakistan win the toss'>🏷SL vs PAK 1st T20: කාසියේ වාසිය පාකිස්ථානයට</h2></b></p>
<p align='center'><img src='https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/sl-vs-pak-1stt20-n1.jpg' width='600' alt='SL vs PAK 1st T20: Pakistan win the toss'></p>

> ශ්‍රී ලංකා කණ්ඩායම හා සංචාරක පාකිස්ථාන කණ්ඩායම අතර පැවැත්වෙන පළමු විස්සයි විස්ස තරගය අද (07) පැවැත්වෙනවා.

> ඒ අනුව තරගයේ කාසියේ වාසිය දිනා ගැනීමට පාකිස්ථාන කණ්ඩායම සමත් වූ අතර, ඔවුන් පළමුවෙන් පන්දු යැවීමට තීරණය කළා.



<h3 align='right'><a href='https://www.helakuru.lk/esana/p/116829/'>📅 2026-01-07 21:14:22</a></h3>
